---
layout: post-right-sidebar
title:  "بٹ کوائن faucets کے ساتھ شروع کرنا"
categories: [ daily ]
img: http://ur.all-faucets.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: کریپٹوکرنسی faucets ایک ویب سائٹ یا ایک ایپ کی شکل میں انعام والے نظام ہیں جو مفت سککوں کو تقسیم کرتے ہیں۔
desc: اگر آپ crypto faucets پر نئے ہیں تو یہ سائٹ آپ کے لئے ہے۔ مفت بٹ کوائن ٹونٹی سائٹوں سے دعوی کرتے ہوئے اپنے وقت اور کوشش کی قدر کو زیادہ سے زیادہ کرنے کا طریقہ سیکھیں۔
URL: http://ur.all-faucets.com/daily/2019/12/12/index.html
---

اگر آپ کریپٹو faucets پر نئے ہیں تو یہ سائٹ آپ کے لئے ہے۔ ہم بٹ کوائن اور دیگر ڈیجیٹل کرنسی faucets کی فہرست دیتے ہیں جو ان کی قیمت اور وقار کے لئے تصدیق شدہ ہیں۔ عام طور پر لوگ تجسس ، یا کسی شوق کی حیثیت سے ٹونٹی ٹر آؤٹ کرنا شروع کردیتے ہیں ، لیکن کچھ معلومات اور مستقل مزاجی سے ایسا شوق اچھی آمدنی پیش کرسکتا ہے۔ ہمارا مقصد علم کو بانٹنا ہے اور آپ کو اس طرح سے ڈیجیٹل کرنسی حاصل کرنے کے قابل بنانا ہے جو آپ کی دلچسپیوں اور طرز زندگی کے مطابق ہو۔

نیز ، یہ ایک کمیونٹی کی ویب سائٹ ہے۔ ہم آپ کو شمولیت اور شراکت کی دعوت دیتے ہیں!

<b>شروع کرنا</b>

کریپٹوکرنسی faucets ایک ویب سائٹ یا ایک ایپ کی شکل میں انعام والے نظام ہیں جو مفت سککوں کو تقسیم کرتے ہیں۔ زائرین ویب سائٹ کے ذریعہ بیان کردہ کیپچا یا کاموں کو مکمل کرنے کے بدلے میں بٹ کوائن ستسوشی یا دیگر اقسام کے سکے کا دعوی کر سکتے ہیں۔

آپ کسی سائٹ پر تشریف لے کر اور مفت بٹ کوائن یا دوسرے ٹوکن تقسیم کرنے کے بٹن کو دباکر کسی نل سے "دعوی" کرتے ہیں۔

<b>انعام کے دعوے کی تعدد</b>

آپ ایک گھنٹہ کی مدت کو ترجیح دے سکتے ہیں ، جہاں آپ اپنے آلے (کمپیوٹر ، ٹیبلٹ یا موبائل) پر ، یا روزانہ ، یا یہاں تک کہ ہر 5 منٹ میں اکثر بار بار کسی ٹونٹی ویب سائٹ پر جاتے اور تازہ کرتے ہیں۔ مختلف سائٹیں دعوے کی مختلف تعدد پیش کرتی ہیں۔

<b>براہ راست بمقابلہ بالواسطہ</b>

کچھ ٹونس سائٹیں ہیں جو آپ کی کمائی ہوئی ڈیجیٹل کرنسی کا براہ راست منتقلی (واپس) لینے کی اجازت دیتی ہیں۔ ہم کہتے ہیں کہ آپ نے بی ٹی سی ڈاٹ کام پر ایک بٹوہ تخلیق کیا۔ پھر جب براہ راست ٹونٹی سے دعوی کرتے ہو ، تو آپ اپنے BTC.com کے انخلا والے پرس کی وضاحت کرسکتے ہیں۔ یا کوئی اور بٹ کوائن ایڈریس۔

کسی بھی پتے (یعنی براہ راست) پر واپسی کی اجازت دینے والی ٹونٹی سائٹس کی مثال <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a> ہے۔

تاہم ، بہت ساری نلیاں سائٹیں صرف اس اکاؤنٹ میں واپسی کی اجازت دیتی ہیں جو آپ کو کسی بروکر سائٹ جیسے فوسیٹ ہب یا کوائن پاٹ کے ساتھ تخلیق کرنے کی ضرورت ہوتی ہے۔ (نوٹ: دسمبر ، 2019 کے وسط تک ، فوسیٹ ہب میں مالک کی تبدیلی آرہی ہے ، اور اس سے آپ کی ترتیبات متاثر ہوسکتی ہیں۔)

ان دو سائٹوں کو لین دین کے دلال سمجھو - آپ اور دوسرے ٹونٹی سائٹس کے درمیان ایک مڈل مین۔ آپ ان ویب سائٹوں پر جو ڈیجیٹل بٹوے تیار کرتے ہیں وہ کسی ٹونٹی سے اپنے آپ میں رقم منتقل کرنے کے ل the ٹرانزیکشن فیس کو کم یا مکمل طور پر ختم کرتے ہیں۔ وہ آپ کے دوست ہیں ، حالانکہ آپ بعد میں ٹاسور جیسے محفوظ ہارڈویئر پرس میں FaucetHub اور CoinPot سے اپنا پیسہ نکالنا چاہتے ہو۔

<b>اجر کی رقم اور استعمال میں آسانی</b>

ہر ٹونٹی سائٹ آپ کو مختلف انداز میں انعام دیتی ہے۔ زیادہ تر سائٹیں اشتہار کی وجہ سے اپنے آپ کو برقرار رکھنے کے قابل ہوتی ہیں ، لیکن جب اشتہارات ضرورت سے زیادہ ہوں یا آپ کو الجھانے کی کوشش کریں تو آپ سائٹ پر بہت زیادہ وقت ضائع کرتے ہو ، اور آخر کار کبھی اس پر واپس نہیں آتے ہیں۔ ہم صرف ان "صاف ستھرا" سائٹوں کی فہرست بنانے کی کوشش کرتے ہیں ، جہاں آپ فی ٹونٹی دعوے میں 10-15 سیکنڈ کا خرچ کرتے ہیں۔ اور یہ 10-15 سیکنڈ سائٹ پر منحصر ہے ، 10-50 ستتوشی سے کہیں بھی انعام دیا جاتا ہے۔

ہم کوشش کرتے ہیں کہ اس کمیونٹی میں مختلف مباحثہ صفحات پر ٹونٹی سائٹوں کی قیمت کے بارے میں کچھ معلومات فراہم کی جائیں۔

<b>جوا کھیلنا نہیں</b>

جبکہ بہت ساری سائٹیں ان کے اشتہارات سے فائدہ اٹھاتی ہیں ، کچھ کھیلوں اور جوئے کی خدمات پیش کرکے بھی پیسہ کما رہے ہیں۔ جب تم جوا کھیلتے ہو تو جیتنے کا ٹھوس موقع ہوتا ہے ، اسی طرح ایک جوئے بازی کے اڈوں کی طرح ، طویل مدتی میں آپ ہمیشہ ڈھیلے رہو گے۔ گھر ہمیشہ منافع بخش رہتا ہے۔ اور اس طرح ہم جوئے پر بات نہیں کرتے اور عام طور پر اس کی سفارش نہیں کرتے ہیں۔

<b>اچھے کھیل</b>

ایسے کھیل موجود ہیں جن میں بیٹنگ شامل نہیں ہے اور پھر بھی آپ کو نیل سائٹوں پر اسی طرح کا بدلہ دیتے ہیں۔ اس طرح کے ٹونٹی کھیلوں سے یہ دعوی کرنا زیادہ دلچسپ ہوتا ہے ، وہ عام طور پر آنکھوں پر خوش ہوتے ہیں اور آپ کھیل میں زیادہ وقت گذارنے کے بعد اپنے کھیل کے تجربے کو بڑھا دیتے ہیں یا اس میں اضافہ کرتے ہیں جس کے نتیجے میں آپ کے کریپٹو انعامات میں مسلسل اضافہ ہوتا ہے۔

اچھے کھیل والی ٹونٹی سائٹس کی مثال <a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a> ہے۔

<b>صرف بٹ کوائن ہی نہیں</b>

اپنے تمام انڈوں کو ایک ٹوکری میں مت ڈالیں ، پرانی کہاوت ہے۔ اور یہاں تک کہ اگر آپ صرف ایک کرنسی کو ترجیح دیتے ہیں تو ، آپ بعد میں بہت ساری مفت تبادلہ سائٹوں پر ڈیجیٹل کرنسیوں کے مابین تبدیل ہو سکتے ہیں۔ بہت سے AltCoins ہیں جو آپ اکٹھا کرسکتے ہیں۔ مزید نکات کے ل posts #altcoins ٹیگ والی اشاعتیں دیکھیں۔

ہماری پسندیدہ ڈوجکوئن ٹونٹی سائٹ <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a> ہے۔

<b>ادائیگی کے لئے کلیک (PTC) اور ادائیگی کے لئے سرف (PTS)</b>

مزید برآں ، ایسی سائٹیں ہیں جو عام طور پر ٹونٹی سائٹیں نہیں سمجھی جاتی ہیں ، البتہ مفت انعامات کی پیش کش کرتے ہیں۔ آپ کو ان اقسام کی سائٹوں سے آگاہ ہونا چاہئے ، کیونکہ ان میں سے بہت سے عام 60 منٹ کے وقفے کے نل سے کہیں زیادہ منافع بخش ہوسکتے ہیں۔

ایک اچھaidا پیڈ ٹو کلک (پی ٹی سی) یا پیڈ ٹو سرف (پی ٹی ایس) عام طور پر ٹونٹی سائٹ سے کہیں زیادہ صاف ستھرا ہوتا ہے ، کیوں کہ اس کا مقصد آپ کو صرف ٹارگٹڈ اشتہارات دکھانا ہوتا ہے (ایک ٹونٹی پورٹل کے برعکس جو اکثر اس اشتہار میں بہت سارے اشتہاروں سے بھرا جاتا ہے)۔ آپ کسی پر کلک کریں یا غلط پر کلک کریں)۔ پی ٹی سی / پی ٹی ایس پورٹلز پر آپ کو عام طور پر فی کلک پر 5 سے 100 ستوشی تک کہیں بھی انعام دیا جاتا ہے ، اور آپ کو کوئی اشتہار یا ویب سائٹ دیکھنے کی ضرورت ہوتی ہے جو مارکیٹر نے آپ کے لئے تیار کیا ہے۔ آپ کو ضرورت ہو سکتی ہے کہ آپ اسکرین کو کسی بھی وقت ، کہیں بھی 15 سے 60 سیکنڈ تک تبدیل نہ کریں ، اور وقت کی مدت کے اختتام پر ، آپ کو دوبارہ بٹن دبانے یا ایک کیپچا حل کرنے کی ہدایت کی جائے تاکہ آپ اس بات کی تصدیق کر سکیں کہ آپ نے کام ختم کردیا ہے۔ اشتہار دیکھ رہا ہے۔

پی ٹی سی سائٹ کی ایک مثال <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a> ہے۔

<b>خلاصہ میں ...</b>

ٹونٹی سائٹیں آتی ہیں اور جاتی ہیں ، کچھ اپنے مالکان ، شکل یا ادائیگی کی تعدد کے ساتھ ساتھ ادائیگی کی مقدار میں بھی تبدیلی لاتے ہیں۔ یہ بلاگ اندراج ٹونٹی ویب سائٹ کے کلیدی تصورات کو متعارف کراتا ہے۔ اس کمیونٹی کے صفحات اور اشاعتوں کے اندر آپ کو ٹونٹی کے اصل لنکس ، اشارے اور چالوں کے ساتھ ساتھ ان ٹونٹی سائٹس کی رائے بھی نظر آئے گی۔

ہمارے ساتھ شامل ہوں اور تبصرے کریں ، تاکہ ہم مل کر اس کمیونٹی کو ہر ایک کے ل work کام کریں جو ان صفحات کو پڑھ رہا ہے۔

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
